Подробное ТЗ:

Каждый объект класса User должен обладать следующими атрибутами и методами:
Атриубуты: 
nickname(имя пользователя, строка), 
password(в хэшированном виде, число), 
age(возраст, число)

Каждый объект класса Video должен обладать следующими атрибутами и методами:
Атриубуты: 
title(заголовок, строка), 
duration(продолжительность, секунды), 
time_now(секунда остановки (изначально 0)), 
adult_mode(ограничение по возрасту, bool (False по умолчанию))

Каждый объект класса UrTube должен обладать следующими атрибутами и методами:
 Атриубты: 
 users(список объектов User), 
 videos(список объектов Video), 
 current_user(текущий пользователь, User)
Метод log_in, который принимает на вход аргументы: login, password и пытается найти пользователя в users с такими же логином и паролем. Если такой пользователь существует, то current_user меняется на найденного. Помните, что password передаётся в виде строки, а сравнивается по хэшу.
Метод register, который принимает три аргумента: nickname, password, age, и добавляет пользователя в список, если пользователя не существует (с таким же nickname). Если существует, выводит на экран: "Пользователь {nickname} уже существует". После регистрации, вход выполняется автоматически.
Метод log_out для сброса текущего пользователя на None.
Метод add, который принимает неограниченное кол-во объектов класса Video и все добавляет в videos, если с таким же названием видео ещё не существует. В противном случае ничего не происходит.
Метод get_videos, который принимает поисковое слово и возвращает список названий всех видео, содержащих поисковое слово. Следует учесть, что слово 'UrbaN' присутствует в строке 'Urban the best' (не учитывать регистр).
Метод watch_video, который принимает название фильма, если не находит точного совпадения(вплоть до пробела), то ничего не воспроизводится, если же находит - ведётся отчёт в консоль на какой секунде ведётся просмотр. После текущее время просмотра данного видео сбрасывается.
Для метода watch_video так же учитывайте следующие особенности:
Для паузы между выводами секунд воспроизведения можно использовать функцию sleep из модуля time.
Воспроизводить видео можно только тогда, когда пользователь вошёл в UrTube. В противном случае выводить в консоль надпись: "Войдите в аккаунт, чтобы смотреть видео"
Если видео найдено, следует учесть, что пользователю может быть отказано в просмотре, т.к. есть ограничения 18+. Должно выводиться сообщение: "Вам нет 18 лет, пожалуйста покиньте страницу"
После воспроизведения нужно выводить: "Конец видео"
